(រឿង​នេះ​អនុលោម​តាម​គោលការណ៍​ណែនាំ​របស់​ផលិតកម្ម​សម្រាប់​ការ​ថត​ជា​តួ​ក្មេង​)
(ហើយឈុតខ្លះបានប្រើបច្ចេកវិទ្យា AI បង្កើត។ )
(ភាគទី១៤)
ទឹកឃ្មុំ។
Q-Montessori?
បាទ។
អ្នកនៅតែនិយាយថាខ្ញុំមិនដែលប្រាប់អ្នកអ្វីទាំងអស់ដូច្នេះខ្ញុំកំពុងប្រាប់អ្នកឥឡូវនេះ។
ខ្ញុំ​កំពុង​រាយការណ៍​ជា​ផ្លូវ​ការ​ជូន​លោក​អ្នក​ស្រី។
សុបិន្តពេញមួយជីវិតរបស់ខ្ញុំ...
គឺត្រូវបោះពុម្ពសៀវភៅសម្រាប់មនុស្សពេញវ័យជាមុនសិន
បន្ទាប់មកបង្កើតរឿងមានចលនាសម្រាប់មនុស្សជំនាន់ក្រោយ។
ខ្ញុំ​គិត​ថា អ្នក​នឹង​បើក​គ្រឹះស្ថាន​បោះពុម្ព​មួយ​រយៈពេល​ពីរ​បី​ឆ្នាំ បន្ទាប់​មក​ចូល​ធ្វើ​នយោបាយ។
ខ្ញុំ​ប្រាប់​អ្នក​ថា ខ្ញុំ​មិន​ដែល​ចូល​ប្រឡូក​ក្នុង​នយោបាយ​ទេ។
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកតាំងចិត្តមិនធ្វើដូច្នេះ?
មនុស្សភាគច្រើននឹងលោតនៅឱកាស។
Sun Kyung សូមផ្តល់ឱកាសឱ្យគាត់ពន្យល់ពីផែនការរបស់គាត់។
អរគុណបងប្រុស។
វាដូចដែលខ្ញុំបាននិយាយ។
អនុសេនីយ៍ឯក ណុប កំពុងស្វែងរកបុគ្គលិក ហើយបានទាក់ទងទៅមេព្រៃផងដែរ។
ខ្ញុំគិតថាខ្ញុំស្គាល់នរណាម្នាក់ដែលអាចត្រូវបានគេណែនាំ។
- ពិតទេ? WHO? - មិត្តរបស់ខ្ញុំម្នាក់។
គាត់កំពុងបើកហាងកាហ្វេឥឡូវនេះ។
អ្នកស្គាល់គាត់ ម៉ាក់។ Geum Tae O ពីសាលាមត្តេយ្យ។
Geum Tae O.
Geum Tae O មកពីគ្រួសាររោងចក្រត្រីធូណា។
គ្រួសាររបស់គាត់បើករោងចក្រត្រីធូណាដ៏ធំមួយ។
ខ្ញុំចាំគាត់ព្រោះនាមត្រកូលរបស់គាត់គឺ Geum មិនមែន Kim ទេ។
ពិតជា? បន្ទាប់មកសូមជួបគាត់។
មិនអីទេ។
គាត់កំពុងព្យាយាមរៃអង្គាសប្រាក់។
គាត់កំពុងស្វែងរកអ្នកវិនិយោគ។
រឿងល្អដែលអ្នកបាននាំគាត់ឡើង។
ខ្ញុំសុំទោស។ ខ្ញុំ​នឹង​រក​វិធី​បញ្ឈប់​ការ​ប្ដឹង​តវ៉ា។
(Jeong Won)
គឺខ្ញុំ។
អ្នកគឺជាមនុស្សស្រីដែលឃើញ Seung Woo មែនទេ?
អ្នក​ឆ្កេញី​ឥត​ខ្មាស។
ក្រោយបំផ្លាញជីវិតមនុស្សបែបនេះ...
តើអ្នកនៅឯណា?
យើងត្រូវជួប។
ម៉ាក់តើអ្នកកំពុងធ្វើអ្វី?
ខ្ញុំនឹងទូរស័ព្ទទៅអ្នកនៅពេលក្រោយ។
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកមើលតាមទូរស័ព្ទរបស់ខ្ញុំ?
មានអ្វីមួយដែលមានតម្លៃមើល។
អ្វី? តើអ្នកគិតថាខ្ញុំជាមនុស្សចម្លែកទេ?
- ម៉ាក់។ -ឯងមិនទាន់បែកគ្នាទេ?
អ្នកនៅតែមិនទាន់យល់អារម្មណ៍របស់អ្នក។
តើមានអ្វីកើតឡើងទៀតមុនពេលអ្នកភ្ញាក់ពីគេង?
តើនាងជាអ្វីទៅអ្នក?
តើឆ្កែឆ្កួតនេះមានន័យយ៉ាងណាចំពោះអ្នក?
កុំប្រមាថនាង!
នាង​ជា​មនុស្ស​ស្រី​ដែល​ខ្ញុំ​ស្រលាញ់។
Cha Seung Woo ។
អ្នកឆ្កួត។
បន្ទាប់ពីអ្វីគ្រប់យ៉ាងដែលអ្នកបានឆ្លងកាត់,
អ្នកនៅតែនិយាយថាអ្នកស្រឡាញ់នាង?
- តើអ្នកមិនអាចយល់អារម្មណ៍របស់អ្នកបានទេ? ចេញ! - ម៉ាក់។
ចេញ!
អ្នកឆ្កួត។
ម្តាយរបស់អ្នកផងដែរ?
បាទ។
នាយកត្រូវតែមានអារម្មណ៍មិនល្អចំពោះការបដិសេធអ្នក។
គាត់ថែមទាំងសួរខ្ញុំ និង Tae O...
តើមានអ្វីកើតឡើងរវាងអ្នក និង Do Hee ។
- ពិតទេ? - បាទ។
Tae O នៅឯណា?
គាត់កំពុងនិយាយជាមួយអតិថិជនឥឡូវនេះ។
ខ្ញុំនឹងទៅយកគាត់។
សូមអរគុណ។
ខ្ញុំបានឮអ្នកសួរម្តាយរបស់ខ្ញុំនូវសំណួរមួយចំនួន។
ខ្ញុំ​មិន​មាន​គម្រោង​ទៅ​កាន់​មជ្ឈមណ្ឌល​សិល្បៈ និង​វប្បធម៌​ទេ
ដូច្នេះ សូម​កុំ​មាន​សម្ពាធ។
ខ្ញុំពិតជាចូលចិត្តគំនូររបស់អ្នក។
និយាយតាមត្រង់ នោះហើយជាមូលហេតុដែលខ្ញុំបារម្ភ...
អំពីអ្នក។
សូមអរគុណ។
ប៉ុន្តែ...
អ្នកមិនបានមើលរឿងឱ្យបានត្រឹមត្រូវទេ
ហើយបដិសេធខ្ញុំដោយផ្អែកលើអ្វីដែលអ្នកបានឃើញ។
ហើយឥឡូវនេះអ្នកកំពុងធ្វើទាំងអស់នេះ។
និយាយតាមត្រង់ទៅ វាគួរឱ្យអស់សំណើច និងហួសចិត្ត។
ខ្ញុំយល់ថាហេតុអ្វីបានជាអ្នកនិយាយបែបនោះ ប៉ុន្តែ...
ប្រសិនបើអ្នកចូលមកជាមួយពាក្យចចាមអារ៉ាមដូចនោះ
អ្នកមិនអាចផ្តោតលើសិល្បៈរបស់អ្នកបានទេ។
តើ​អ្នក​អាច​ដឹកនាំ​ការ​បែកបាក់​ដោយ​ការ​វិនិច្ឆ័យ​មិន​ល្អ​បែប​នេះ​ដោយ​របៀប​ណា?
អ្នកគ្រាន់តែឃើញខ្ញុំឃោរឃៅជាមួយ Do Hee ។
អ្នក​បាន​បដិសេធ​ខ្ញុំ​ដោយ​មិន​បាន​ពិនិត្យ​មើល​អ្វី​ដែល​នាំ​ឱ្យ​មាន​វា​ឡើង​ឬ​សួរ​ខ្ញុំ​។
អ្នក​គ្រាន់​តែ​ឮ​អ្វី​ដែល​អ្នក​ដទៃ​និយាយ​អំពី​ខ្ញុំ។
ហើយក៏មិនខ្វល់ពីខ្ញុំដែរ។
អ្នកព្រួយបារម្ភថាអ្នកបានធ្វើការសម្រេចចិត្តខុស។
អ្នកថែមទាំងហៅម្តាយខ្ញុំចូល។
តើ​វា​ជា​ការ​ពិត​ទេ?
បាទ។ ខ្ញុំទទួលស្គាល់វា។
ប្រសិនបើអ្នកធ្វើការវិនិច្ឆ័យដោយផ្អែកលើពេលតែមួយ។
អ្នក​នឹង​ស្តាយ​ក្រោយ​ជា​ខ្លាំង។
គ្រាន់តែជាពាក្យណែនាំប៉ុណ្ណោះ។
ខ្ញុំជឿថាខ្ញុំយល់ពីចំណុចរបស់អ្នក។
ប៉ុន្តែ
អ្នកគួរតែប្រុងប្រយ័ត្នបន្ថែមទៀត។
ខ្ញុំ​ឮ​ថា​អ្នក​ចោល​សំរាម​ក្នុង​ពេល​ប្រយុទ្ធ។
អ្នកបានឮព័ត៌មានលំអិតទាំងអស់។
ដៃរបស់អ្នកគឺជាអ្នកចិញ្ចឹមជីវិត។ អ្នកត្រូវការពារពួកគេ។
ស្វែងរកវិធីដែលមានសុវត្ថិភាពជាងមុន ដើម្បីធ្វើលំហាត់ប្រាណ។
អ្នកអាចរត់នៅពេលព្រឹក។ មានជម្រើសជាច្រើន។
នេះជាការអរគុណដល់ Do Hee
ប៉ុន្តែ​ខ្ញុំ​ស្មាន​ថា​ម្តាយ​របស់​ខ្ញុំ​មិន​បាន​ប្រាប់​អ្នក​។
ម្តាយរបស់អ្នកមិននិយាយច្រើនទេ។
ខ្ញុំ​មិន​បាន​ដឹង​ថា វា​បាន​ឈាន​ដល់​ចំណុច​ដែល​អ្នក​ត្រូវ​រៀន​នេះ​ទេ។
យ៉ាង​ណា​ក៏​ដោយ អរគុណ​ចំពោះ​ការ​ព្រួយ​បារម្ភ​របស់​អ្នក។
ខ្ញុំនឹងសម្រេចចិត្តពីរបៀបដែលខ្ញុំហាត់ប្រាណ។
គួរឲ្យស្រលាញ់ណាស់។
អូន​ញញឹម​ម្ដង​ទៀត​ហើយ ឱ រៀម។
សូមអរគុណ។
- ម៉ាក់។ - ម៉ាក់នៅទីនេះ។
បាទ? តើវាជាអ្វី?
អូ រៀម មិនមានអារម្មណ៍ល្អនេះទេ មួយរយៈនេះ
ឱសថហាក់ដូចជាដំណើរការ។
អូ រៀម...
គេ​គិត​ថា អ៊ុំ ឈឺ​ធ្ងន់។
តើអ្នកកំពុងនិយាយអំពីអ្វី?
ពួកគេចង់ធ្វើតេស្តខួរឆ្អឹង។
ម៉ាក់ ខ្ញុំខ្លាចណាស់។
វាអាចជាជំងឺធ្ងន់ធ្ងរ។
អ្វី?
តើអ្នកកំពុងនិយាយអំពីអ្វីនៅលើផែនដី?
តើកូនប្រសារបស់ខ្ញុំកំពុងនិយាយអំពីអ្វី?
នាង​ជា​ជន​បរទេស ដូច្នេះ​នាង​ប្រហែល​ជា​យល់​ខុស។
តើ​ក្មេង​នោះ​ជា​ចៅ​អូរ​ជុំ?
ខ្ញុំជាជីដូនរបស់គាត់។
ភាពត្រជាក់របស់គាត់មិនធូរស្រាលទេ
ដូច្នេះ យើង​មក​ប្តូរ​ថ្នាំ​របស់​គាត់។
ដំបូងអ្នកធ្វើតេស្តឈាម
ហើយឥឡូវនេះអ្នកចង់ធ្វើតេស្តខួរឆ្អឹង។ ហេតុអ្វី?
សូមអង្គុយចុះ។
លទ្ធផល​តេស្ត​ឈាម​របស់​គាត់​មិន​សូវ​ល្អ​ទេ។
តើវាមានន័យយ៉ាងណា?
យើងសង្ស័យថាគាត់ប្រហែលជាមានជំងឺមហារីកឈាម។
- អ្វី? - ដើម្បីឱ្យប្រាកដ,
ខ្ញុំបានប្រាប់ម្តាយរបស់គាត់ថា យើងត្រូវតែធ្វើតេស្តខួរឆ្អឹង។
ទទួលយកគាត់ភ្លាមៗ។
តើខ្ញុំមាន
បាទ។
ខ្ញុំយល់។
យើងនឹងធ្វើវា។
ជាការពិតណាស់។
ខ្ញុំមាន
ម៉ាក់តើគ្រូពេទ្យនិយាយអ្វី?
គាត់​ត្រូវ​នៅ​ពេទ្យ​មែន​ទេ?
ខ្ញុំយល់ត្រូវហើយមែនទេ?
សូមលោកអ៊ុំ។
កូនរបស់ខ្ញុំសូម។
ម្តាយ...
វាមិនអីទេ។
វាប្រហែលជាគ្មានអ្វីសោះ។
កុំលោតទៅរកការសន្និដ្ឋាន។
នោះជាទម្លាប់អាក្រក់បំផុតរបស់អ្នក។ ចូរផ្តោតលើការវះកាត់ជាមុនសិន។
យើង​ត្រូវ​ធ្វើ​ឱ្យ​អូរ​រំចង់​ឱ្យ​បាន​ឆាប់​តាម​ដែល​អាច​ធ្វើ​ទៅ​បាន ។
តើអ្នកអាចដោះស្រាយឯកសារចូលរៀនបានទេ?
តើខ្ញុំគួរធ្វើវាទេ?
ខ្ញុំបានទូរស័ព្ទទៅ Seung Hyun ។
មិនអីទេ។
(ពេទ្យកុមារ)
អូ រៀម។
អូ រៀម នៅឯណា?
អ្វី?
ណាជីនី សូមចូលមក។
មិនអីទេ។
អ៊ំ!
Seunghyun
តើមានអ្វីកើតឡើង? តេស្តខួរឆ្អឹង?
ខ្ញុំនឹងពន្យល់នៅពេលក្រោយ។ ឱ្យគាត់ចូលរៀនជាមុនសិន។
ម៉ាក់។
(ការចុះឈ្មោះ វិក័យប័ត្រ)
អូ រៀម មិនអាចទេ...
- អូ រៀម វាមិនអាចជាការពិតទេមែនទេ? - ត្រូវហើយ។
ខ្ញុំនឹងទុកចិត្តអ្នក។
អ្នកពិតជាមានតម្លៃណាស់។
ប៉ា តើយើងនៅឯណា? ហេតុអ្វីបានជាខ្ញុំពាក់នេះ?
- តើអ្នកមិនចូលចិត្តវាទេ? - ទេខ្ញុំធ្វើ។ អ្នក​ក៏​គួរ​ពាក់​មួយ​ដែរ។
ពួកគេមិនមានសម្រាប់ខ្ញុំទេ។
ប្រហែលជាខ្ញុំខ្ពស់ពេកហើយ។
Beanpole ។
ម៉េច​ក៏​យំ​បែប​ហ្នឹង​ពេល​គាត់​ធ្វើ​តេស្ដ? អ្នកគឺជាម្តាយរបស់គាត់។
ពិតប្រាកដ។
នាង​មិន​ចូល​ចិត្ត​បន្ទប់​តូច​ជាង​នេះ​ទេ ដូច្នេះ​នាង​បាន​បង់​ថ្លៃ​បន្ទប់​ឯកជន។
ល្អសម្រាប់អ្នក។ អ្នកពិតជាមើលទៅអ្នកមាន។
ប៉ា​បាន​និយាយ​ថា ខ្ញុំ​ធ្វើ​បាន​ត្រឹម​ត្រូវ។
អ្វីៗនឹងមិនអីទេ។
ម៉ាក់ អ្នកគួរតែទៅ។
យើង​នឹង​ធ្វើ​តេស្ត ហើយ​ហៅ​ទៅ​អ្នក។
មិនអីទេ។
កុំអោយ Mai មើលពេលគេធ្វើតេស្ដខួរឆ្អឹង។
- អ្នកដោះស្រាយអ្វីគ្រប់យ៉ាង។ - ជាការពិតណាស់។
ទឹកឃ្មុំ។
ខ្ញុំខ្លាចណាស់។
ម្តងទៀត? ម៉ាក់ប្រាប់អ្នកកុំធ្វើបែបនេះ។
ម៉ាក់ ហេតុអ្វីកូនយំ? ទៅក្លឹប។
អ្នកនិយាយត្រូវ។
ម៉ាក់របស់អ្នកចូលចិត្តលេងក្លឹប ដូច្នេះប្រហែលជាខ្ញុំគួរតែបញ្ជូនគាត់ទៅខាងក្រៅ។
កូនរបស់ខ្ញុំ។
ម្តងទៀត។ កែឥរិយាបថរបស់អ្នក។ ការកាន់ធ្នូរបស់អ្នកគឺខុស។
សម្រាប់​ការ​ប្រឡង​ចូល ភាព​ជាក់លាក់​មក​មុន​។ តន្ត្រីមកក្រោយ។
កុំអោយកំណត់ចំណាំធ្លាក់ចុះ ហើយកុំបាត់បង់ចង្វាក់។
មួយ, ពីរ, បី។
ពីរ, ពីរ, បី។
យល់ព្រម។ វាគ្រប់គ្រាន់ហើយសម្រាប់ថ្ងៃនេះ។
អ្នកធ្វើបានល្អ។ អនុវត្តដូចដែលអ្នកទើបតែបានធ្វើ 20 ដងទៀត។
ហើយ​នៅ​ថ្ងៃ​ទី​២០ គ.
កត់ត្រាវា ហើយផ្ញើមកខ្ញុំ។ ខ្ញុំនឹងពិនិត្យវា។
លោកស្រី សូ.
ម៉ាក់មានរឿងចង់ប្រាប់។
មិនអីទេ។
បាទ លោកស្រី។ តើអ្នកសុខសប្បាយជាទេ?
"ម្ចាស់ស្រីរបស់គាត់?"
មើលពាក្យរបស់អ្នក។
ខ្ញុំ​ជា​ប្រពន្ធ​គាត់​គ្រប់​បែប​យ៉ាង​អស់​រយៈ​ពេល ៣០​ឆ្នាំ។
យ៉ាង​ណា​ក៏​ដោយ
ប្រសិនបើអ្នកមិនស្រួល ឈប់សិន។
តើនាងទទួលយកមេរៀន cello ឬមេរៀនអំពីជីវិតរៀបការទេ?
ល្អ ខ្ញុំបានលឺគ្រប់គ្រាន់ហើយ។
បាទ។ ខ្ញុំយល់។
ស្វែងរកគ្រូដែលមានកេរ្តិ៍ឈ្មោះមិនស្អាត ហើយឱ្យគាត់បង្រៀនឱ្យបានត្រឹមត្រូវ។
បាទ។
អ្វី?
អ្នក​បន្ត​ញញើត​កាន់​តែ​ខ្លាំង។
-ប៉ាទៅបាត់ហើយ ម៉េចមើលងាយខ្ញុំ? - ម៉ាក់។
ខ្ញុំសុំទោសដែលវាត្រូវតែបញ្ចប់ដូចនេះ។
ទៅ។ ឧស្សាហ៍ព្យាយាម និងចូលរៀននៅវិទ្យាល័យសិល្បៈ។
ខ្ញុំនឹងលើកទឹកចិត្តអ្នក។
- បាទ។ - បាទ។
ធ្ងន់ធ្ងរ។ គួរឲ្យខ្ពើមណាស់!
នាង​បាន​និយាយ​ថា នាង​នឹង​រក​ឃើញ​អ្នក​ដែល​មាន​អតីតកាល​ស្អាត​ស្អំ ហើយ​បញ្ជូន​នាង​ទៅ​វិញ។
ម៉េច​ក៏​ទុក​នាង​ចោល​យូរ​ម្ល៉េះ? អ្នក​គួរ​តែ​បាន​ព្យួរ​ឡើង។
ចង់បានកាហ្វេទេ?
បាទ។
តើយើងមានគ្រប់គ្រាន់សម្រាប់ការចំណាយក្នុងខែនេះទេ?
យើងមានគ្រប់គ្រាន់សម្រាប់រឿងនោះ។
ខ្ញុំបានទទួលប្រាក់បំណាច់របស់ខ្ញុំ។
បញ្ហា​គឺ​ការ​ចំណាយ​លើ​គ្រឿងអលង្ការ​ពី​គ្រួសារ​ដ៏​អាក្រក់​នោះ។
អ្នកបាននិយាយថាអ្នកបំបែកវាទៅជា 36 ខែ។
បាទ។ សូមអរគុណ។
ខ្ញុំនឹងទៅ ប្រសិនបើក្រុមហ៊ុនបោះពុម្ភផ្សាយមកខ្ញុំវិញ។
ប៉ុន្តែអ្នកបាននិយាយថាបន្ទប់ទឹកគឺកខ្វក់។
ខ្ញុំនឹងមិនប្រើបន្ទប់ទឹកទេ។ មិនអីទេ។
រាល់ពេលដែលយើងជម្រះឧបសគ្គមួយ ឧបសគ្គមួយទៀតលេចឡើង។
ទាំងអស់នេះគឺដោយសារតែអ្នក។
សួរនៅហាងកាហ្វេ។ មើលថាតើមានការងារក្រៅម៉ោងសម្រាប់ខ្ញុំដែរឬទេ។
ខ្ញុំគិតថាពេលនេះខ្ញុំយល់ហើយថាហេតុអ្វីបានជាអ្នករក្សាពាក្យចចាមអារ៉ាមមិនអោយរីករាលដាល
កាលខ្ញុំនៅក្មេង។
ខ្ញុំ​គិត​ថា​អ្វីៗ​នឹង​ល្អ​ប្រសិន​បើ​អ្នក​មិន​បាន​រក្សា​វា​ជា​ការ​សម្ងាត់។
ខ្ញុំគិតថាវាជាកំហុសរបស់អ្នកទាំងអស់។
ខ្ញុំសុំទោស។
ខ្ញុំគិតតែពីខ្លួនឯងប៉ុណ្ណោះ។
ឪពុកម្តាយណាដែលមិនចង់អួតពីកូន?
កូនស្រីស្អាតដូចអូន
ខ្ញុំចង់បង្ហាញអ្នកផងដែរ។
តើមានអ្វីកើតឡើងចំពោះអ្នក? អ្នកពិតជាសរសើរខ្ញុំមែន។
ប៉ារបស់អ្នកមិននៅក្បែរទៀតទេ។
ដោយ​សារ​គាត់​តែង​តែ​សរសើរ​អ្នក ខ្ញុំ​ក៏​ទ្រាំ​មិន​បាន​ដែរ។
រស់នៅឱ្យបានយូរ ទើបយល់ពីអារម្មណ៍ខ្ញុំ។
នេះ​គឺ​ជា​ក្រុមហ៊ុន​បោះពុម្ព Ugly ។
យើងសោកស្តាយក្នុងការជូនដំណឹងដល់អ្នកថាអ្នកមិនត្រូវបានជ្រើសរើសសម្រាប់មុខតំណែងនេះ។
មិនគួរអោយជឿ!
ខ្ញុំ​ត្រៀម​ខ្លួន​ទទួល​ការងារ​ហើយ​គេ​បដិសេធ​ខ្ញុំ?
ខ្ញុំ​ហត់​ណាស់​។
អ្នកនឹងស្ទាក់ស្ទើរ បើទោះបីជាពួកគេបានអង្វរអ្នកក៏ដោយ។ តើគេហ៊ានបដិសេធអ្នកយ៉ាងម៉េច?
អរគុណដែលខឹងជំនួសខ្ញុំ មិត្តរបស់ខ្ញុំ។
ខ្ញុំ​ស្រឡាំងកាំង​ណាស់ ខ្ញុំ​មិន​អាច​ខឹង​បាន​ទេ។ ខ្ញុំគ្រាន់តែស្ពឹក។
ផ្ញើសារទៅពួកគេឥឡូវនេះ។
«​បើ​ទោះ​ជា​អ្នក​សុំ​ខ្ញុំ​មក​ក៏​ខ្ញុំ​មិន​ព្រម​ដែរ»។
ហើយត្រូវប្រាកដថាបន្ថែម "អ្នកគួរតែសម្អាតបន្ទប់ទឹករបស់អ្នក" ។
ខ្ញុំ​ពិត​ជា​ចាប់​ផ្ដើម​យល់​ថា​ពិបាក​រក​ការងារ​ធ្វើ​ប៉ុណ្ណា។
រួសរាន់ឡើង។ មានកន្លែងសម្រាប់អ្នកនៅកន្លែងណាមួយ។
ចៅហ្វាយចង់ជួបអ្នក។
គាត់ចង់ឱ្យអ្នកចុះមកជាមួយខ្ញុំ។
ខ្ញុំ?
ពេលវេលាល្អឥតខ្ចោះ។ នេះពិតជាអស្ចារ្យណាស់។
ខ្ញុំ​មាន​អារម្មណ៍​ត្រជាក់​ឥឡូវ​នេះ។
ហេតុអ្វី? តើមានអ្វីខុស?
នាងកំពុងសំភាសន៍ការងារនៅក្រុមហ៊ុនបោះពុម្ពផ្សាយ។
ពិតជា?
នោះអស្ចារ្យណាស់។
- តោះធ្វើវាជាមួយគ្នា។ - ស្តាប់ទៅល្អ។
ដឹកជញ្ជូន!
អត់ទោស។ តើទាំងអស់នេះជាអ្វី...
- តើអ្នកបានបញ្ជាទិញនេះទេ? - ទេ។
មានច្រើនណាស់។
នេះមកពី Ji Hu។
- គាត់បានផ្ញើទាំងអស់នេះសម្រាប់យើងចែករំលែក។ - ហេតុអ្វីបានជាគាត់?
ខ្ញុំបានប្រាប់គាត់ថា ខ្ញុំនឹងនិយាយជាមួយអ្នក ហើយគាត់បានប្រាប់ខ្ញុំឱ្យអស់ពីសមត្ថភាព។
គាត់​កំពុង​ព្យាយាម​លើក​ទឹកចិត្ត​យើង។
ឪពុក​របស់​គាត់​ជា​ម្ចាស់​ក្រុមហ៊ុន​បោះពុម្ព​នោះ។
- អ្វី? - ដូច្នេះខ្ញុំនឹងបង្កើតគំនិត
អ្នកនឹងគូរ ហើយឪពុករបស់គាត់នឹងផ្តល់មូលនិធិដល់វា។
វាមានអារម្មណ៍ថាអ្នកកំពុងជិះដោយឥតគិតថ្លៃនៅទីនេះ Boss។
ខ្ញុំបានប្រាប់អ្នកឱ្យបញ្ឈប់ទម្លាប់នៃការចង្អុលរឿងដោយផ្ទាល់។
- សាកល្បងជ្រលក់វា។ - មិនអីទេ។
ប៉ុន្តែ​ខ្ញុំ​គិត​ថា ខ្ញុំ​នឹង​ត្រូវ​ការ​ពេល​វេលា​ខ្លះ​ដើម្បី​គិត​អំពី​វា។
ធ្វើការជាមួយអ្នកស្តាប់ទៅអស្ចារ្យ ប៉ុន្តែបុរសម្នាក់នោះ...
ជឿខ្ញុំ។
ប៉ាគាត់ពិតជាមនុស្សល្អមែន
គាត់មានជីវិតផ្ទាល់ខ្លួន។ គាត់នៅដាច់ដោយឡែកពីយើង។
តើ​អ្នក​ពិត​ជា​មាន​ចិត្ត​រើស​អើង​មែន​ឬ​ទេ?
សូម្បី​តែ​ស៊ីម ចុង​ក៏​បោះ​ខ្លួន​ទៅ​សមុទ្រ​ឥន្ទ្រា​ដើម្បី​ឪពុក​ដែរ។
ហើយ​អ្នក​មិន​អាច​ទ្រាំ​ទ្រ​នឹង​ការ​នេះ​?
តើមានរឿងអ្វីកើតឡើងចំពោះ Na Ji Ni ដែលធ្លាប់បារម្ភពីម្តាយរបស់នាង?
មិនអីទេ ឈប់សិន។
- គិតអំពីវានៅពេលអ្នកញ៉ាំ។ - មិនអីទេ។
អ្នកនៅតែមានពេលវេលា។
វាល្អណាស់។
ម៉ាក់ ការធ្វើតេស្តរួចរាល់ហើយ។
អូ​រៀម​យំ​ខ្លាំង​រហូត​សន្លប់​។
និយាយតាមត្រង់ គ្រាន់តែឃើញម្ជុលក៏មានអារម្មណ៍ថា ដួលសន្លប់ដែរ។
តើ​អ្នក​អាច​ធ្វើ​បែប​នេះ​រួច​ហើយ​ដោយ​គ្រាន់​តែ​ពី​ការ​ធ្វើ​តេ​ស្ត?
តើអ្នកនឹងធ្វើអ្វី ប្រសិនបើវាត្រូវបានបញ្ជាក់ពិតប្រាកដ?
ខ្ញុំមិនអាចសូម្បីតែស្រមៃថា។
ខ្ញុំសុខចិត្តស្លាប់ជំនួសវិញ។
អ្នក​នឹង​មិន​អាច​ទ្រាំទ្រ​អ្វី​ជាមួយ​នឹង​ផ្នត់​គំនិត​នោះ​បាន​ទេ។
នៅ Bin...
សូមក្រោកឡើង។
សព្វថ្ងៃនេះជំនួសឱ្យការព្យាបាលសម្លេងថ្លង់
ខ្ញុំនឹងព្យាបាល "ភាពថ្លង់មួយជីវិត" របស់អ្នក។
"ថ្លង់ក្នុងជីវិត"
នោះជាពាក្យដែលអ្នកបានបង្កើតឡើង។
បើ​អ្នក​មិន​អាច​រស់​នៅ​បាន​ត្រឹម​ត្រូវ​ទេ អ្នក​ជា​មនុស្ស​ថ្លង់​ហើយ​មែន​ទេ?
បាទ ត្រឹមត្រូវហើយ។
ការ​ព្រួយ​បារម្ភ​ពី​ទុក្ខ​ព្រួយ​ដែល​មិន​បាន​មក​ក៏​ជា​«ថ្លង់​មួយ​ជីវិត»។
ឥឡូវនេះ ធ្វើម្តងទៀតបន្ទាប់ពីខ្ញុំ។
«ឱ​រឿម​អើយ ចូរ​រឹង​មាំ​ចុះ»។
មក។
ការងារល្អ។ ជំរាបសួរ តាដា!
នោះជាភាពស្រស់ស្រាយ។
សូម​កុំ​បារម្ភ​ពេក។
ឱ​រឿម​នឹង​រស់នៅ​បាន​យូរ​ល្មម​បាន​មាន់​និង​ស្រា​បៀរ​ជាមួយ​យាយ។
គ្រាន់​តែ​គិត​ក៏​សប្បាយ​ចិត្ត។
សូមអរគុណ។ ខ្ញុំនឹងរឹងមាំ។
បាទ / ចាសហើយទោះបីជាវាត្រូវបានបញ្ជាក់ក៏ដោយ
សព្វថ្ងៃនេះ វាពិតជាអាចព្យាបាលបាន។
ការព្យាបាលវេជ្ជសាស្រ្តពិតជាជឿនលឿន។
ខ្ញុំត្រូវតែមានសង្ឃឹម។
(តន្ត្រីកររបស់ខ្ញុំ)
យក។
បាទ សុំទោសមួយភ្លែត។
ជំរាបសួរ វាជាខ្ញុំ។
ឥឡូវនេះ?
ពេលនេះបន្តិច...
ខ្ញុំ​នៅ​ជាមួយ​គ្រូ​ដែល​ខ្ញុំ​ស្គាល់
ដូច្នេះខ្ញុំសុំទោស។
វាមិនអីទេ។ ខ្ញុំមិនបានប្រាប់អ្នកជាមុនទេ។
ប៉ុន្តែ​វា​ចម្លែក​បន្តិច។
នេះជាលើកដំបូងដែលអ្នកបានបដិសេធសំណើរបស់ខ្ញុំ។
គ្រាន់តែនិយាយ។
អ្នកនៅជាមួយគ្រូរបស់អ្នក ដូច្នេះខ្ញុំនឹងឱ្យអ្នកទៅ។
វា​ជា​ការ​ឈ្លើយ បើ​យើង​និយាយ​យូរ​ពេក។
ខ្ញុំ​នឹង​នៅ​តែ​ផឹក​បន្តិច​ទៀត។
មិនអីទេ។ ជួបគ្នាពេលក្រោយ។
បាទ ត្រឡប់ទៅផ្ទះដោយសុវត្ថិភាព។
ខ្ញុំសុំទោស។
(កុំយក)
ទៅមុខហើយឆ្លើយវា។
ខ្ញុំមិនចាំបាច់ទេ។
អូ រៀម។
អ៊ុំ អ៊ំ ពូនៅទីនេះ។
Seung Woo តើអ្នកនៅឯណា?
គ្មាននរណាម្នាក់នៅផ្ទះទេ។
ពិតជា?
តើអ្នកនៅឯណា? ខ្ញុំនឹងមករកអ្នក។
តើអ្នកអាចធ្វើអ្វីបានប្រសិនបើអ្នកមក? តើអ្នកអាចព្យាបាលគាត់ឬអ្វីមួយបានទេ?
Seung Woo មានន័យថាម៉េច?
អូ រៀម មានរឿងអី?
ខ្ញុំ​មក​យក​សំលៀក​បំពាក់​របស់ Mai និង​របស់​របរ​មួយ​ចំនួន​ដែល​ត្រូវ​ការ​សម្រាប់​មន្ទីរពេទ្យ។
គេថាមិនទាន់បញ្ជាក់
ប៉ុន្តែនេះពិតជាពិបាកដោះស្រាយណាស់។
ប៉ុន្តែម៉ាក់ទៅណា?
នាង​បាន​និយាយ​ថា នាង​បាន​ទៅ​ផ្ទះ​មុន​នេះ។
អូ រៀម។
- អូរៀម។ - សូមប្រយ័ត្ន។
- ម៉ាក់។ - ផ្លាស់ទី។
ខ្ញុំស្អប់អ្នក។ ខ្ញុំ​ក៏​មិន​អាច​ឈរ​មើល​អ្នក​បាន​ដែរ។
ចេញ។ អ្នកគឺដូចជាឪពុករបស់អ្នក។
ខ្ញុំពិតជាស្អប់អ្នក។
ម៉ាក់។
កូនប្រុសច្បងរបស់ខ្ញុំ។
កូន​ប្រុស​ដែល​ប្រៀប​ដូច​ជា​ប្ដី​របស់​ខ្ញុំ។
នៅប៊ីន។
ខ្ញុំបង្កើតកូនប្រុសច្បង...
យំខ្លាំងណាស់។
កូនប្រុសច្បងរបស់ខ្ញុំ...
មិនគួរយំទៀតទេ។
គាត់សមនឹងទទួលបានសុភមង្គល។
បាទ។
កុំបារម្ភ។
គ្មានអ្វីនឹងកើតឡើងទេ...
ជូនចំពោះ O Reum ជាទីស្រឡាញ់របស់យើង។
ពេទ្យកូរ៉េនេះពិតជាពូកែមែន
ហើយ​គាត់​ថា អូ រៀម នឹង​មិន​អី​ទេ ។
អញ្ចឹង...
និយាយថាជំរាបសួរ។
នេះ​ជា​វេជ្ជបណ្ឌិត​ដែល​បាន​ចេញ​វេជ្ជបញ្ជា​ឱសថ​រុក្ខជាតិ​របស់​អូរ​រំដួល។
គាត់ទទួលការព្យាបាលថ្លង់ពីខ្ញុំ
ហើយខ្ញុំទទួលបានការព្យាបាល "ថ្លង់មួយជីវិត" ។
ខ្ញុំសុំទោស។
ភ្លាមៗនោះនាងស្រវឹង។
ពិត​ណាស់ នាង​បាន​ស្រវឹង​ភ្លាម។
តើមនុស្សទទួលបានការមើលជាមុនមុនពេលពួកគេស្រវឹងទេ?
ស៊ឹងវូ។
សត្វតិរច្ឆានម្នាក់នេះ...
នៅប៊ីន។
សូមអរគុណ។
អ្នកអាចទៅឥឡូវនេះ។
បាទ សូមសម្រាកបន្តិច។
- អូ រៀម យ៉ាងម៉េចហើយ? - ខ្ញុំបានឃើញគាត់ដេកលក់បន្ទាប់ពីយំ។
ខ្ញុំនឹងខ្ចប់ខោអាវរបស់ម៉ៃ...
ហើយត្រលប់មកវិញ។
មិនអីទេ ការងារល្អ។
អ្នកនឹងក្លាយជាអ្នកញៀនស្រា។
តើអ្នកបានធ្វើអ្វីខ្លះដើម្បីសមនឹងទទួលបានភេសជ្ជៈ?
- យ៉ុងជូ។ - កុំហៅឈ្មោះខ្ញុំ។
ខ្ញុំឈឺណាស់
ស្នេហា? កុំធ្វើឱ្យខ្ញុំសើច។
ខ្ញុំ​មិន​អាច​ឈរ​មើល​អ្នក​បាន​, អ្នក​និយាយ​លេង​សើច​។
បើខ្ញុំចាប់អ្នកឃើញស្ត្រីនោះម្តងទៀត
អ្នកស្លាប់ហើយ។
កូនប្រុសច្បងរបស់ខ្ញុំ។
កូន​ប្រុស​ដែល​ដូច​ប្ដី​ខ្ញុំ។
សៅ ប៊ីន ធ្វើអោយកូនច្បងយំខ្លាំងណាស់
លោកស្រី សូ.
ខ្ញុំមានអារម្មណ៍មិនល្អដែលទុកអ្នកឱ្យផឹកតែម្នាក់ឯង។
ខ្ញុំសុំទោស។
លើកក្រោយផឹកជាមួយគ្នា។
លោកយាយទេ ពេលក្រោកពីព្រលឹម។
យកអ្វីដែលខ្ញុំដាក់ក្នុងកាបូបរបស់អ្នក។
ការហៀរសំបោររបស់អ្នកនឹងបាត់ទៅវិញយ៉ាងឆាប់រហ័ស។
ហើយ​នៅ​ពេល​ដែល​លទ្ធផល​របស់​អូ​រៀម​ចេញ​មក សូម​ប្រាប់​ខ្ញុំ​ផង។
ខ្ញុំនឹងជួយតាមអ្វីដែលខ្ញុំអាចធ្វើបាន។
ពី អ៊ឹម សាប៊ីន។
(មន្ទីរពេទ្យសាកលវិទ្យាល័យ Haemyeong)
ខ្ញុំសុំទោស។
វាជាជំងឺមហារីកឈាមស្រួចស្រាវចំពោះកុមារ។
ច្រើនទៀត...
(ការចុះឈ្មោះគ្រួសារ)
អូ រៀម ឈឺទេ?
- ម៉ាក់។ - តើអ្នកភ្លេចទេ?
ម្តាយ​គាត់​តាម​ចាប់​យើង​ទាំង​អស់​គ្នា​នៅ​ទី​នេះ...
ដើម្បីយកផ្ទះនេះ។
- នោះហើយជាមូលហេតុដែលកូនរបស់នាងប្រែទៅជាបែបនោះ។ - ម៉ាក់។
ខ្ញុំបានសម្រេចចិត្តកាន់កាប់ក្រុមហ៊ុនរបស់ឪពុកអ្នក។
- ចុះ​ការ​វិនិយោគ​បន្ថែម​នៅ​ឥណ្ឌូណេស៊ី​យ៉ាង​ម៉េច​ដែរ? - លើសពីនេះ?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកទាំងពីរមកជាមួយគ្នាព្រឹកនេះ?
ហេតុអីបានជួបណាជីនីមុននេះ?
-ឯងជាអ្នកបោកមែនទេ? - Do Hee ហេតុអ្វីបានជាអ្នកកុហក?
(ចំណងជើងរងត្រូវបានផ្តល់ដោយ KOCOWA ។ )